공지 사 항
 - 음식불, 귀중품 본인이 관리하여 가져가야 함. 그리고 오늘 퇴실 전에 본인의 자리에
    쓰레기 등 없도록 청소 하고 갈 것.
 - 오늘 수업 끝나면 자습이 불가함. 강의실에서 일찍 퇴실할 것 (퇴실 확인 필수)

#갤러그 관련 공지
 - 오전 까지 마무리 하여 점심시간까지 제출할 것 -> 과제 폴더에 과제 날짜해서 올리면 됨
	(용량 점검 필수, 대략 30mb 안쪽으로 나오는 것을 확인 했음)
 - 오후에는 완성한 갤러그 프로젝트를 팀별로 하나씩 발표를 할 것임.

과제!!!!!!
 - 트랜드 분석 및 컨텐츠 분석을 통한 신규 게임 기획서를 제작하여
    제출.(ppt -> pdf)
 1. 최신 모바일 게임의 트렌드를 분석한다.
 2. 최신 모바일 게임의 컨텐츠 동향를 분석한다.
 3. 트렌드, 컨텐츠 분석을 하여 자신이 개발하고 싶은 신규 모바일 게임의 목표,
    방향성 및 아이디어를 제안한다.
 4. 3번의 제안을 적용하여 모바일 게임의 구성 요소(UI배치, 어떤 컴포넌트를 사용할 것인지)
    를 구상한다.

 - 분량은 10페이지 내외(어느정도 모자라거나 넘어서도 무관함)
 - 구글드라이브 20230125_과제 폴더에 제출(1월25일까지 제출)


평가해 보기
 - 







