교수님 피셜
10개 게임 만들어서 260군데 면접 떨어지면 재능이 없을 가능성이 높음

게임 만들때 타이틀이나 한 군데에 버전을 적어놓으면
게임을 이해하기 한편 쉽다

질문했을때 바로바로 대답 할 수 있으면 면접에 유리함
자신의 코드를 이해하는 것이 중요

면접에서 질문을 받았을 때 자신이 부족하다고 말하기보단
자신이 알고있는것과 모르는것 자신의 한계 정도로 명확하게 말해야한다.

공지사항
지각이나 결석을 할 경우
공가 처리를 받을수 있는 경우 교수님께 알려드리면
반영 해주심

2021.3.16f1

LTS 롱턴서비스의 약자
유니티에서 장기지원해주는걸 약칭

다음주 월요일
1월 16일 부터 2월 9일 까지 공부 진행후
2월 10일부터 3주간 개인프로젝트 진행

개인프로젝트 때에는 무엇이 필요한가?

1. 원본 소스코드 -> 깃
2. 개발 전 기획서 -> ppt 등으로 제작후 pdf로 Export
3. 개발 이후 기술문서 -> ppt 등으로 제작 후 pdf로 Export
4. 게임 플레이 동영상 -> 영상편집 툴을 활용하여 제작 후 Youtube 업로드로 공유

  1, 3, 4 묶어서 포트폴리오라고 칭함
  - 이정도가 필요한 문서 -

5. 개발 일정 관리 (구글 캘린더 혹은 트렐로 등으로 연습할 것)

C# 개인별로 정리하고있고 RND 하고있다.

C# 콘솔 프로젝트 스토리지에 정리 유니티 설치 깃 
이그노어 적용해서 빈 프로젝트 push 테스트

